دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
غدا في الليل.
اعذرني.
لا بأس. حقًا. أنا لستُ زاحفًا.
أنت طبيب يون دونغ هي، أليس كذلك؟
لقد اتصلت بك عشرات المرات، وجئت أبحث عنك.
حتى أنني تركتُ كل تلك الرسائل. من فضلك، أعطني لحظة.
ما هذا؟
في هذه الحالة، اسمح لي أن أسألك شيئًا واحدًا.
الدواء الذي كان يتناوله يون دونج هي،
هل وصفته؟
لا بأس. من فضلك، أخبرني الحقيقة.
بسبب يون دونغ هي،
- قد يكون هناك شخص في خطر. - ليس لدي ما أقوله.
لم تفعل هذا وحدك، أليس كذلك؟ أحدهم دفعك إلى هذا، أليس كذلك؟
سواء كنتَ محققًا أم لا، لا يمكنكَ التواجد هنا. هذا مُخالفٌ تمامًا للقواعد.
أنا آسف.
أنا لا أحاول أن أجعل هذا الأمر صعبًا بالنسبة لك.
إذا دفعك شخص ما إلى هذا، فأنا أستطيع حمايتك...
سيدتي.
سأنتظر. لذا من فضلك، اتصل بي.
(مشروع شين)
في وقت مبكر من هذا الصباح، على سطح شقة في إيلسان،
طبيبة في الأربعينيات من عمرها سقطت لتموت.
المرأة، وهي طبيبة نفسية في المستشفى الوطني للطب الشرعي،
كان يعاني مؤخرا...
- أين ذهب؟ - من ضغوط العمل الشديدة.
استنادًا إلى لقطات كاميرا المراقبة الموجودة في الشقة،
وتعتقد الشرطة أنها قفزت إلى حتفها.
في هذه الأثناء، تخطط الشرطة للتحقيق...
الظروف الدقيقة للسقوط.
(تحت التحقيق، لا تدخل)
لماذا هنا من بين جميع الأماكن؟
مهلا، الوضع خطير هناك. ماذا تفعل؟
اسرع واخرج.
يا إلهي، امرأة بمفردها؟
هل أنت متأكد أن الدكتورة تشا سو يون قفزت؟
لا توجد أي علامات تشير إلى وجود عمل غير قانوني.
يبدو أنها كانت تحت ضغط كبير.
مهلا، لقد قلت أنها كانت في الخدمة في اليوم الذي هرب فيه يون دونج هي، أليس كذلك؟
نعم. كانت نائمة في غرفة الاستدعاء.
وتم التقاط كل ذلك بواسطة كاميرات المراقبة.
لا، دعني أذهب! دعني أرى طبيبه الخاص!
لماذا لا على الأرض؟
لقد قلت لك أنها ليست هنا الآن.
يا للعجب! إذًا، كانت في المستشفى.
أخبرني بمجرد ظهور نتائج تشريح جثة تشا سو يون.
عائلتها ترفض تشريح الجثة
ماذا؟ لماذا يرفضون؟
ولم تكن هناك أي علامات تشير إلى وجود عمل غير قانوني.
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو أنها لم تكن تأكل،
ولم تكن تنام جيدًا أيضًا. سيُغلقون القضية قريبًا.
عليّ أن أحذر أيضًا. يُقال إنك عالقٌ في يون دونغ هي.
خطئي.
شكرا على كل حال.
أهلاً، أُقدّر كل هذا الجهد. نعم، شكراً لك.
هل يمكنني إلقاء نظرة على لقطات كاميرا المراقبة؟
هل تسأل عن الطبيب؟
وقد قامت الشرطة بتصوير الحادثة بعد مغادرتها العمل أمس.
نعم، أعرف كل شيء عن ذلك.
أحتاج إلى لقطات من جميع الكاميرات، لمدة يومين تقريبًا.
سوف تحتاج إلى طلب رسمي لذلك.
لهذا السبب أحضرت لك هذا. هل رأيت؟
إذهب، ساعد نفسك.
(مركز الدجاج: دجاج طازج في زيت طازج)
- دعني. سأرميه. - ماذا؟
المحامي تشو بيليب.
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
السيدة مو سون مي؟
لم تتغير على الإطلاق.
هل هذين الاثنين يعرفان بعضهما البعض؟
أظن أنهما قريبان. أخبرته أنه لم يتغير إطلاقًا.
مهلا، ألن تذهب إلى المنزل؟
نعم، أنا ذاهب للخارج.
إنها تبكي. لم أتوقع أن يكون بيليب هكذا.
جعل المرأة تبكي هكذا تمامًا.
لماذا تأتي كل هذه المسافة فقط من أجل البكاء؟
السيد شين!
نعم!
هيا!
سيدتي!
من فضلك، عليك مساعدتي.
سأنظر في الأمر.
(هويجين أركيد)
طلب واحد من الجابتشاي مع الأرز.
لقد رأيت السيد شين بمفرده، لذا أتيت للانضمام إليه.
اعتقدت أنه قد يكون وحيدًا.
هل سمعت ذلك؟
لو لم يكن السيد شين، لم أكن لأضع قدمي هنا أبدًا.
أنا سعيد جدًا برؤيتك أيضًا.
إذًا، أين بيليب؟ لماذا أنت وحدك؟
أنا أحب الأكل بمفردي.
تعال، تناول الطعام معي.
- مرحباً، تفضل. شكراً. - مرحباً؟ شكراً.
مرحبًا.
لدينا عرض ترويجي. يُرجى إلقاء نظرة.
يمكنك تركه هناك.
حسنًا، على الأرض، هذا مجرد قمامة،
ولكن بالنسبة لشخص ما، قد تكون جلسة تدريب شخصية مجانية.
ما هذا؟ هل هذه البلاد مزحة؟ هل هذا قانوني أصلًا؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل...
هذا سخيف!
(أصحاب الامتياز يموتون)
هذا جنونٌ تمامًا! ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
كيف هذا ممكن؟
ماذا؟
- شكرا لك. - هذا لم ينتهي بعد.
لا تستسلم أبدًا.
(رسوم هامش المكتب الرئيسي هي ثمن حياتنا)
لماذا أنا في هذه الفوضى؟
لقد وقعت في نفس الشيء منذ بضع سنوات،
وهذه المرة، مازلت لم أقرأ العقد بشكل صحيح.
إنه ليس خطؤك، سون مي.
العقد الذي يستغل الثغرات القانونية هو المشكلة.
يعاملونك كموظف عادي ولكنهم يدفعون لك أجرًا زهيدًا.
وعندما تكون هناك مشكلة، فإن الشركة لا تتحمل أي مسؤولية.
فهل هذا يعني أنني لن أحصل على أجر؟
ليس الأمر ميؤوسًا منه تمامًا. لا تستسلم أبدًا.
- ربما عليّ الذهاب. - حسنًا. اعتني بنفسك.
من كانت تلك المرأة الليلة الماضية؟
- امرأة؟ أي واحدة؟ - التي جاءت تبحث عن بيليب.
كيف سأعرف؟
لقد كنت هنا لفترة أطول مني.
كان هناك شيءٌ ما بينهما. كانت المرأة تبكي بحرقة.
- كانت تبكي؟ لماذا؟ - ماذا تقصد، لماذا؟
ربما كانت مستاءة.
هيا. ها أنت ذا مرة أخرى، دراماتيكي.
شجار عشاق؟ لم أظن أن بيليب كان أحمقًا.
وبعد أن جئت إلى هنا في كثير من الأحيان...
سؤال، "هل سي أون في مهمة تسليم؟ هل رحلت؟"
مرحباً، السيد جانج.
أهلاً، هل لديك أي نقود؟ لقد نسيت بطاقتي.
حسنًا، لدى بيليب المظهر الذي يجعله مشهورًا بين السيدات.
- سي أون، حول بيليب وامرأة... - أنا لست مهتمًا.
أرأيت؟ إنها ليست مهتمة!
فقط أسقطه، على محمل الجد.
يا إلهي.
لقد طلبت منك أن تتركها.
- ولكن هل كانت جميلة؟ - نعم، جميلة بشكل مذهل.
وفي النهاية، كانوا يمررون العقد ذهابًا وإيابًا.
علاقة تعاقدية؟
(مركز الدجاج)
- مهلا، أنت هنا. - مهلا.
مهلا، ماذا يحدث؟ لماذا أنت وحدك؟ أين مساعدك؟
هو بياخد يوم إجازة. الجرأة، بياخد أيام إجازة وأنا مش بياخدها.
هيا، لقد سُمح له بأخذها.
ماذا، هل تستغل سلطتك كرئيس الآن، سيد شين؟
قبل بضعة أيام، تلقيت رسالة نصية غير مرغوب فيها من رقم يون دونج هي،
وأدى ذلك إلى نفس البنك كما في السابق.
مرحبًا، لقد أكدت إيداع المليون دولار.
من في العالم يعطيه هذا القدر من المال؟
من الواضح أن هناك بعض الشخصيات المشبوهة حقًا.
اللاعب كيم. هل حاولت الاتصال بهذا الرقم؟
لا، لن يمر الأمر.
في اليوم الذي تم فيه إيداع الأموال، لا بد أن يحدث شيء ما.
يا سيد شين، قلتَ إن الأمر يتعلق بالمال فقط.
إذا تمكنت من معرفة من يرسل الأموال ولماذا،
أعتقد أنني أستطيع تتبع تحركات يون دونغ هي.
مجرد الجلوس هكذا يقودني إلى الجنون.
مهلا، لا تتعمق أكثر من اللازم. يا إلهي، أنت تجعلني متوترة.
السيدة مو، سمعت أنك التقيت بمحامي؟
هل سمعت ذلك من السيدة تشيون؟
إذن ما الذي تحدثت عنه أنت والمحامي؟
ادخل هنا.
لم نكن الوحيدين الذين شاهدوك تغادر.
لقد رأى مدير المتجرك، ورأك أيضًا المدربون الآخرون.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ماذا كنت تفكر فيه عندما تقابل محاميا بهذه الصراحة؟
عندما تفعل ذلك، فإنه يضعنا جميعًا في موقف سيء.
هل تتذكر ما حدث عندما ذهبنا معًا إلى مجلس العمل؟
لم نحل شيئا وأغضبناه.
لقد حصلت على واجب مضاد، وحصل يون على الحمامات،
وأنت عالق في توزيع المنشورات.
لقد تأخرت رواتبنا كثيرا
كنت أحاول فقط أن أفعل شيئًا حيال ذلك.
أنا أتوسل إليك، فقط توقف.
لم نتقاضَ أجورنا حتى. لقد تعرّضنا لمعاملة سيئة من المدير!
- أنا آسف. - من فضلك، لا تجرنا إلى هذا.
- الرئيس التنفيذي مسافر في مهمة عمل. - متى من المتوقع أن يعود؟
الأسبوع المقبل.
ما هذا؟
هل هذا أفضل من الحشو؟ هذا...
بجدية؟ ماذا بحق الجحيم؟
الأكتاف، الجزء العلوي من الصدر، الذراعين.
ممتاز. سأشتريه الآن.
إذا نجح هذا... يا رجل.
هل سأبدو قويًا جدًا؟
إذا كنت تريد ترك معلوماتك، فيمكنني أن أنقلها إليه.
لا بأس. سأعود الأسبوع القادم.
- حسنًا. - كل شيء جاهز للرئيس التنفيذي هونغ.
لبيلليب؟
انتظر، دونغ سوك؟ ماذا تفعل هنا؟
ماذا تعتقد؟
أنا المستشار القانوني لشركة PHG.
أرى.
هل هذا صحيح؟
لا بد أنك تشعر بالحر. تفضل، اشرب. ها أنت ذا.
يبدو أن شركة PHG تطلب من موظفيها التوقيع على اتفاقيات مقاول مستقل.
وقد تم تصميم هذا الأمر لجعل إثبات عملهم أمرًا صعبًا.
هذا هو إلى حد كبير عقد قياسي في هذه الصناعة.
يقول كل شيء هناك.
على الرغم من كوني على علم كامل بـ...
خيار عقد العمل،
وافق الحزب على توقيع هذه الاتفاقية.
لقد عرفوا بالضبط ما وقعوا عليه.
لا بد أنك قمت بصياغته بنفسك.
ولهذا السبب فهو محكم قانونيا.
ربما يكون محكم الإغلاق بالنسبة لصاحب العمل.
ولكن هذا ظلم للموظفين العاجزين.
هذه هي علامة المحامي الجيد. عليك أن تمنح موكلك أفضلية.
وهل تعلم أن عميلك لم يدفع رواتب موظفيه منذ ستة أشهر؟
هذه التفاصيل الصغيرة لا تهمني. لماذا؟
هل هناك من يقاضي؟
أي فرع؟
مهلا، هل تغادر بالفعل؟
يجب أن أذهب. العقد الذي وضعته،
ليس عرضًا لمهارة المحامي، بل هو مجرد مناورة قانونية.
وهذا لا يصب في صالح عميلك فحسب.
إنه يشجع النشاط غير القانوني.
يبدو أن هناك الكثير مما يجب مراجعته، من الناحية القانونية.
انظر نفسك بالخارج.
هذا الوغد الصغير عديم الاحترام. اللعنة.
يتم تعيينه قاضيًا وفجأة لا يحترم أحدًا.
يا إلهي، هذا ابن...
هذا الوغد يظهر من العدم ويبدأ بإثارة المشاكل.
هل تمكنت من التواصل مع الرئيس التنفيذي هونغ؟
وقال إنه يمارس رياضة ركوب الأمواج طوال اليوم وطلب عدم الاتصال به.
يا إلهي، رأس هذا الرجل دائمًا في السحاب.
إنه لا يدرك مدى أهمية هذا الأمر.
ما هي الفروع التي لم تدفع الأجور مرة أخرى؟
فروع ماهيون 1 و 2، وفرع تشونغسان 1...
حسنا، فهمت ذلك.
احصل لي على جميع عقود الموظفين من تلك المواقع.
الشروط تختلف عن العقد. ألقِ نظرة.
إنه نوع من المنطقة الرمادية التي لا يمكن الإبلاغ عنها باعتبارها انتهاكًا لقانون العمل،
ولست متأكدًا من أننا سنكون قادرين على الفوز في المحكمة.
هذا الأمر محكم من الناحية الفنية، لذا ربما نحتاج إلى إيجاد زاوية جديدة.
هل سبق لك التعامل مع قضية مماثلة؟
انتظر ثانية واحدة.
أنظر إلى هذا.
(الأجور غير المدفوعة)
(المادة 7: إنهاء العقد)
(الطرف أ: هونغ بونغ سو، الطرف ب: جون هونغ جي)
(سوابق القضايا)
يا رجل، لماذا يوجد الكثير من طلبات التوصيل اليوم؟
- إنهم يستمرون في المجيء. - لقد قمت بتعبئة المشروبات والفجل.
تمام.
بجدية، هذا الطفل بيليب.
أخذ يوم إجازة في وقت كهذا؟
إنه عديم الفائدة تماما.
- رأيته يمرّ اليوم. - أنت تمزح. أين؟
وكان مع بعض النساء.
أية امرأة؟
المرأة الجميلة من الليلة الماضية. سأعود.
حسنًا، كن حذرًا.
من المضحك كيف يمكنها أن تقول أن الآخرين جميلون،
لكنها لا تدرك مدى جمالها.
(مركز الدجاج)
ساعدوا أنفسكم جميعًا. كُلوا.
- شكرا على الطعام! - شكرا!
بالتأكيد.
هيا نأكل. هيا، تناول.
كان بإمكانك المجيء بمفردك، أحضرت طاقمك بأكمله.
لقد كان عليهم أن يأتوا لتقديم احتراماتهم.
وأصدقائي هنا، هم فقط، كما تعلمون،
أحب هذا الدجاج.
لا داعي للقلق عليّ، مطعمي بخير.
إنه مكان صغير لطيف ومريح.
لسبب ما، أشعر أن اليوم مريح بشكل خاص.
كيف حالك؟ الأمور بطيئة؟
يا إلهي، العمل بطيء جدًا في الوقت الحالي، لذا لا، لست مشغولًا على الإطلاق.
ولكن حتى لو كنت غارقًا، يا سيد شين،
سأترك كل شيء وأركض.
بعد كل شيء، أنت السبب الذي يجعلني قادرًا على كسب عيش كريم.
- مرحبا كيم. - نعم سيدي.
- أريد أن أطلب منك معروفًا. - بالطبع. سمِّه يا سيدي.
(مركز الدجاج)
- كان ذلك لذيذًا بشكل لا يصدق! - كان ذلك لذيذًا بشكل لا يصدق!
حسنًا يا شباب، اركبوا السيارات.
نحن نلفت الكثير من الاهتمام،
والمجموعة الكبيرة تجعلنا نبدو أكثر إثارة للريبة.
- دعنا نذهب! - على الفور يا سيدي!
- سيدي - نعم؟
لديّ بعض "الأدوات" هنا وهناك. أنصحك بالحضور للفحص.
منشار كهربائي، ومعول، ومخل.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي معدات.
لا، هذا يكفي، كيم.
سأتولى الباقي من هنا.
- مفهوم يا سيدي. - شكرا.
- شكرا على الطعام يا سيدي! - في أي وقت.
-حسنًا. - العودة إلى المنزل بأمان.
شكرا لك سيدي.
ماذا؟ منشار، معول، ومخل؟
نعم، لقد طلبت مني الإبلاغ عن أشياء غريبة.
يبدو هذا غريبًا، أليس كذلك؟
كان الرجال الضخام ينحنون له بعمق،
وكان هذا بعد وقت طويل من إغلاق المكان.
كيف كان صوت لهجته؟
لقد كان لديه لهجة إقليمية قوية.
هل تعرفه يا قاضي كيم؟
- يعمل في مجال البناء. رجل عصابات سابق. - رجل عصابات؟
وقال إن السيد شين "سيتولى الباقي".
ماذا تعتقد أنه يعني بـ "التعامل معها؟"
هذا ما عليك أن تكتشفه.
اكتشف ما هو العمل الخطير الذي يتورط فيه السيد شين.
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بـ Jun...
وهذه المرة أيضا؟
مهلاً، لقد مرّ وقت طويل. كنتُ آمل أن تُساعدني.
إنها مجرد قضية قديمة جدًا، لذلك لا توجد أي سجلات.
شكرًا.
نعم!
و...
- لقد وصلت مبكرًا. - كيف كان موعدك بالأمس؟
أي تاريخ؟
سمعت أنك كنت مع تلك المرأة التي جاءت في اليوم الآخر.
- تقصد صن مي؟ لم يكن موعدًا. - إذًا اسمها صن مي؟
نعم.
قبل بضع سنوات، كان أصحاب الامتياز لمتجر الماكرون...
رفعت شركة "دالدالبونججو" دعوى قضائية جماعية...
ضد المكتب الرئيسي.
وكانت هناك مشاكل مستمرة بسبب ارتفاع تكاليف العرض.
(دعوى قضائية جماعية بشأن رسوم الهامش)
في ذلك الوقت، كانت مو صن مي شركة ناشئة صغيرة تمتلك امتيازًا تجاريًا.
معاقبة المكتب الرئيسي لشركة دالدالبونجو على تحقيق أرباح غير عادلة!
- عاقبوهم! عاقبوهم! - بعد عام ونصف،
فاز المكتب الرئيسي في المحاكمة الأولى.
وكنت محاميا للمكتب الرئيسي.
سوف نعتني بهذا الأمر كله.
حسناً، لنذهب.
نعم، دعونا نذهب.
- عاقبوهم! عاقبوهم! - عاقبوهم! عاقبوهم!
إذن أعتقد أن هذا يجعلك أسوأ عدو لها.
ليس عدوها بالضبط.
حتى أنني أخبرتها عن سابقة...
حيث فاز أصحاب الامتياز بقضية مماثلة.
انتظر، لماذا؟ أشعر بالذنب؟
وهذا انتهاك لأخلاقيات مهنة المحامي، كما تعلم.
ليس هذا انتهاكًا، بل إن السوابق القانونية معروفة للجميع.
بعد أن تركت الشركة، توليت بعض القضايا مجانًا،
ولكنني لم أستطع مساعدة سون مي في جاذبيتها.
قام المكتب الرئيسي بتأجيل المواعيد النهائية وتأجيل المحاكمة،
لذلك فإنه لا يزال لا يتحرك إلى الأمام.
لذا؟
سون مي في موقف صعب حقًا.
يتعين عليها سداد قرض بدء التشغيل الخاص بها،
والاستعداد للاستئناف،
لكنها لم تحصل على أجرها منذ ستة أشهر،
لذا فهي بلا مأوى وتعيش في صالة الألعاب الرياضية.
إذن هذه المرة...
أريد حقًا مساعدة صن مي.
لا ينبغي للقانون أن يشكل عائقًا أمام الشباب الذين يحاولون تحقيق أهدافهم.
فهل هذا ما توصلت إليه؟
هل تعتقد أنك تستطيع الفوز بهذا؟
نعم.
حتى لا يتمكنوا من القيام بهذه الخدعة مرة أخرى،
أريد أن أقتلعهم من جذورهم.
حسنًا، ولكن كيف يسمح لك هذا بسحبهم من جذورهم؟
مع حجة أخرى "المادة-شيء ما، البند-شيء ما"؟
لا يوجد شيء من هذا هنا.
لذا سأقوم بإنشائه بنفسي.
هل أنت واثق؟
نعم.
أنا واثق.
تفضل، سأساعدك. بشرط واحد.
أعطي وخذ.
سوف أتأكد من سداد الجميل.
هل تعرضت لضربة كهذه؟ نعم، هذا سيؤلم.
منشار كهربائي، ومعول، ومخل.
سأتولى الباقي من هنا.
ما هذا؟
لا، لا شيء.
يا إلهي، من يتدرب في هذا الصباح الباكر؟
ولهذا السبب يطلقون عليه اسم تمرين الصباح.
الرياضة رائعة! ماراثون؟ أم ركض في الحديقة؟
كان كل هذا عبارة عن عضلات.
- انظروا إليكم، كلكم متحمسون. - أنتم جميعًا هنا.
ماذا؟ بيليب؟
سأذهب إلى هذا المكان. الجلسة الأولى مجانية. لا تفوتها.
- ما هذا؟ - PHG؟
أليس هذا هو المكان الذي تعمل فيه المرأة مع بيليب؟
ماذا؟
- لن أذهب. - تلعب دور الصديق الداعم؟
تعال، ما الذي تتحدث عنه؟
لا يوجد شيء بيني وبين سون مي.
هذا ما يقوله جميع الغشاشين.
هل كانت هناك امرأة أخرى؟ هل كان لديك واحدة أخرى؟
مهلا، هل يمكنك التوقف عن هذا الهراء؟
هذا الرجل هو أرض خصبة للأخبار الكاذبة.
إذا استمررت في ذلك، فسوف ينتهي بك الأمر جميعًا بالأصفاد.
- واحد تاني؟ بجد؟ - لا، أنا جاد.
- فقط لهذا اليوم. - كان هناك واحد آخر؟
مدّ ذراعيك أكثر. حتى الخارج.
لا تنحنِ للأمام، بل عليكَ أن تنحنِ للخلف.
انا قادر على فعل هذا.
أنت تميل للأمام مرة أخرى. افتح صدرك.
طوال الطريق.
لا تسحب بذراعيك. استخدم ظهرك. اسحب بظهرك.
ظهري لديه عقل خاص به.
(إشعار انقطاع التيار الكهربائي)
(إشعار متأخر: فاتورة الكهرباء)
مدرب!
انقذني!
لم نستقبل أي أعضاء جدد هذا الشهر. أنا آسف جدًا.
لا تقلق بشأن هذا
انقذني!
فقط استمر في المضي قدمًا وسوف أزوركم جميعًا للتحقق منكم.
لا تُطيل خطواتك. وتذكر أن تتنفس. حسنًا.
سيدي كم مشيت بالأمس؟
حوالي 20 ألف خطوة.
لا ينبغي عليك المشي كثيرًا حقًا.
لماذا يستمر بالظهور؟ ليس كأنه سيساعد.
أعرف، صحيح؟ ماذا لو رآه مدير المتجر؟
ماذا عسانا أن نفعل حيال ذلك؟ سنكون نحن من يُنظّف فوضاه.
نعم، أفهم ذلك.
يمين.
(سجل بيع معدات PHG، فرع ماهيون 2)
(جاري تحميل الموقع)
(HFV Sports)
(مستعمل، مثل الجديد)
لا أعلم إذا كنت أفعل الشيء الصحيح.
ماذا تتحدث عنه؟
يجب أن أساعد سون مي بالطريقة التي تحتاجها، وليس فقط بالطريقة التي أريدها،
ولكنني كنت حريصًا جدًا على المساعدة...
أنا قلق من أنني جعلتها تشعر بعدم الارتياح.
ينظر.
يرتكب المدربون عمليات احتيال بالبطاقات لتحقيق حصصهم،
بالإضافة إلى ذلك، فإنهم لم يتقاضوا أجورهم وهم متأخرون في دفع فواتير الكهرباء.
لذا توقف عن الهراء العاطفي وحاول معرفة كيفية اقتلاع هذا الأمر من جذوره.
بيليب، حدسك كان على حق، يا رجل.
- يا إلهي، هل أنت بخير؟ - امسكني بثبات!
استخدم ساقيك! أنا أيضًا أعاني هنا.
- اذهب، ادخل. - كل عظمة في جسدي تؤلمني.
يا رجل.
مرحبًا، فيليب.
تركت قائمة البقالة على المنضدة.
اذهب لشراء تلك الأشياء وتخزينها.
إلى أين أنت ذاهب؟
(مركز الدجاج)
نعم.
-اترك الأمر. -دعنا نتحدث لثانية واحدة.
ليس هناك ما نتحدث عنه.
- هل أنت غاضب مني؟ - لا.
إذن لماذا كنت تتجنبني منذ الأمس؟
- أنا لا أتجنبك. - أنت تفعل ذلك الآن.
هل هذا يتعلق بسون مي؟
لا.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك.
- هكذا فقط؟ - نعم.
تعال...
ولكن لا يزال لابد أن يكون هناك سبب.
إذا لم أستطع أن أتحمل رؤيتك، فما هو السبب الآخر الذي أحتاجه؟
ولكن لماذا...
(بلوتو)
ماذا تعني بأنه لا يوجد سبب؟
ما بي؟ لماذا أغضب هكذا؟
ماذا تفعل؟
لا شيء. لا أستطيع فعل أي شيء.
نعم.
هل بإمكانك إغلاق المغسلة بالنسبة لي؟
كان هذا المكان روضة أطفال، أرأيتم؟ لكن انخفاض معدلات المواليد يُمثل مشكلة.
يمكننا صب الخرسانة هنا وإضافة باب فولاذي هنا، أليس كذلك؟
حسناً. نحتاج إلى عزل صوتي أفضل. انتظر.
إذا كنت بحاجة إلى الماء لتنظيف الدم، يمكننا فقط إحضار خزان مياه إليك.
من هنا.
أهلاً كيم، أحسنتِ صنعاً في اقتناء هذه الأرض.
مشكلة؟ لا، لم يكن هناك شيء.
عندما فزت بها لأول مرة في المزاد،
كانت الأرض المحيطة كلها مقيدة.
هذه المنطقة بأكملها، الأمامية والخلفية، أصبحت ملكي الخاص الآن.
يمكنك دفن شخص ما هنا، ولن يتمكن أحد من العثور عليه أبدًا.
ليس لدي أي نية لدفنهم بشكل لائق.
وأنا لا أخطط للتسبب لك بالمتاعب أيضًا.
ماذا عن الأدوات؟
لا، لا أحتاج إلى أيٍّ منها. لديّ خاصتي.
(وجهي، يون دونغ هي)
يون دونغ هي. أين تعتقد أن هذا الفأر موجود؟
إما أنه سيغادر البلاد قريبًا، أو سيتم القبض عليه قبل أن يتمكن من ذلك.
قبل أن يصل إليه رجال الشرطة، يجب أن أجده أولاً.
هذا المكان مثالي.
سأدفع لك السعر الجاري للإيجار.
إيجار؟ بيننا؟ هيا، انسَ الأمر.
لا، أنا أحب أن أحافظ على العدالة. أعطي وأأخذ.
باردٌ جدًا. أنتَ من أهل سيول، أليس كذلك؟
- مرحبا كيم. - نعم سيدي؟
لديك مستودع غير مستخدم، أليس كذلك؟
نعم، لدينا عدد قليل من القطع الاحتياطية في الشركة.
دعني أستعير واحدة منها أيضًا.
بالتأكيد، ولكنني لن آخذ أي أموال مقابل ذلك، هل تسمع؟
عمل جيد يا رئيس.
- شكرا. - سأتواصل معك.
تمام.
اليوم جميل جدًا، أليس كذلك؟
- نعم. يجب أن نلتقي مجددًا. - لي يي أون! بان هان!
نعم!
لقد أتيت مبكرا!
نعم. سآخذ استراحة من الولادة الليلية حتى موعد امتحاني.
ولكن لماذا هان هنا؟
كنا نلعب في منزل هان،
وجاء ليرافقني إلى المنزل.
ليس من الآمن أن تعود يي أون إلى المنزل بمفردها.
-وكيف ستعود إلى المنزل يا هان؟ - هيا، أنا رجل.
أنتما شخصان مختلفان تمامًا. ظننتُ أنكما تشاجرتما وانتهى الأمر.
والآن أنظر إليك ممسكًا بأيدي بعضكما.
كان ذلك بالأمس. في طريقنا إلى الرحلة الميدانية،
لقد كنت غاضبًا فقط لأن هان كان يجلس بجانب سيو آه.
لماذا هذا يجعلك غاضبا؟
لأنني أحب هان.
وبالإضافة إلى ذلك، سيو آه لديها شعر طويل وهي جميلة جدًا.
مستحيل. أنتِ أجمل وأجمل بكثير.
- هل تقصد ذلك؟ - نعم. أنتِ أجمل بكثير.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
إنها غيورة فقط.
لماذا؟ أليس لديها صديق؟
نحن هنا. تفضل بالدخول يا هان.
أراك في المدرسة غدا.
وداعا، يي أون. وداعا، سي أون.
الوداع.
- هل نذهب إلى المنزل؟ - حسنًا.
لقد نظرت إليّ وقالت،
"إذا لم أستطع تحمل رؤيتك، فما هو السبب الآخر الذي أحتاجه؟"
هكذا فقط.
فهل غادرت للتو؟
ماذا كان عليّ أن أفعل؟ لم تستطع تحمّل رؤيتي.
فيليب.
هل تكره رؤية سي أون؟
- لا - إذن اذهب لرؤيتها.
ماذا؟
من يحتاج إلى سبب لرؤية شخص يحبه؟
يي أون.
ألا تتواجدين في منزل هان كثيرًا هذه الأيام؟
والدته تدعوني دائمًا لزيارتها.
بالمناسبة، لماذا لم يعد بيليب يأتي إلينا بعد الآن؟
لماذا يأتي؟
لقد زارنا صباحاً ومساءً في اليوم الآخر.
لا ، هذا...
- لقد جاء فقط بسبب يونغ بال. - إذن فيليب ليس صديقك؟
-بالطبع لا! -لماذا لا؟
لأنه ليس كذلك.
- هذا بيليب. - توقف عن العبث معي.
إنه هناك.
بيليب! مرحباً، بيليب!
مرحباً، يي أون.
- كيف حالك؟ - بخير.
مهلا، يي أون، هل أختك غاضبة مني؟
نوعا ما. لست متأكدا.
ماذا تريد؟
سمعت أنك لن تقوم بالتسليم إلا بعد امتحاناتك.
لذلك اعتقدت أنه بإمكاننا الدراسة معًا حتى ذلك الحين.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لقد قلت أنني سأنجح فقط من خلال دراسة الاختبارات القديمة.
لكن المشاكل الصعبة تصبح أسهل إذا قام شخص ما بشرحها.
يمكننا أن نذهب إلى مقهى الدراسة معًا...
انسي الأمر، سأدرس في المنزل فقط.
حسنا إذن.
افعل كل ما يجعلك مرتاحًا.
نعم.
إذن بيليب ليس صديقك؟
-بالطبع لا! -لماذا لا؟
لا تهتم.
- ادخل إلى الداخل. - ماذا كنت تريد أن تقول؟
لا شئ.
أنا سعيد جدًا لأنني تمكنت من رؤيتك.
تمام.
لقد أخذت الكثير من وقتك.
إستمر ​​في الدخول.
سأذهب.
(نادي باور هيلث الرياضي، إشعار هام للأعضاء)
(نود أن نشكر جميع الأعضاء الذين دعموا فرع ماهيون 1.)
(للإيجار)
(المدرب بارك جي هون)
سيدي، معذرةً. هل يمكنك أن تسمعنا من فضلك؟
إذن، من طلب منهم التوقيع على العقد دون وعي؟
ينبغي عليهم التوقف عن العمل على أجسادهم فقط...
وحاول استخدام عقولهم.
من وجهة نظري، لا توجد أية مشاكل قانونية.
دالدالبونجو؟
إذن أنت الشخص الذي أبلغ عنا إلى تشو بيليب.
مرحبًا، لديك شخص يُدعى مو سون مي في فرع ماهيون 2، أليس كذلك؟
قلت لك أن تحذر هؤلاء الحمقى، فلا تعلم ما سيفعلونه.
لنتأكد من أن الأمور لن تسوء. حسنًا؟
نعم سيدي، مفهوم.
عذرا سيدي!
لا...
نعم سيدتي.
كيف حال ساقيك اليوم؟ بذلنا جهدًا أكبر من المعتاد.
لذا احرص على العناية بهما. جرب استخدام أسطوانة إسفنجية قبل النوم.
حسنًا، سأراك غدًا.
(ممنوع الدخول. التحقيق جارٍ)
هل أنت أحد أفراد عائلة الفقيد؟
نعم.
شكرًا لك.
يبدو أن لا أحد يهتم.
شكراً جزيلاً لك. أنا أعني ذلك حقاً.
هل كان لدى تشا سو يون سبب معين للموت؟
لقد هرب أحد السجناء من المستشفى قبل وفاة زوجتي مباشرة.
لقد كانت متوترة حقًا بعد ذلك ...
وقلقة جدًا.
كان ينبغي لي أن أخبرها بالتوقف عن ذلك في ذلك الوقت...
وأخبرها أنه من الجيد أن تغادر.
لم أتمكن من إخبارها بذلك،
وأنا آسف جدًا على ذلك.
سيدي، إنه ليس خطؤك.
كانت زوجتي قلقة للغاية بشأن وقوع المخرج في مشكلة.
ولم أكن أدرك ذلك أبدًا.
هل تعرف محققًا اسمه تشوي تشول؟
لم أسمع هذا الإسم من قبل .
سيكون قادرًا على مساعدتك.
(وكالة شرطة جيونجي بوكبو. تشوي تشول)
- شكرا لك. - بالطبع.
نعم سيدتي. حسنًا. نراكِ غدًا.
-سيدي، هل تريد رؤيتي؟ - السيدة مو.
كان ينبغي عليك أن تستلم راتب شهر واحد فقط.
أتمنى أن أتمكن من دفع جميع مستحقاتك مرة واحدة، لكن الأمر صعب بالنسبة لي الآن.
سأدفع لك كل شهر من الآن فصاعدا.
شكرًا لك.
هل يتقاضى الموظفون الآخرون أجورهم أيضًا؟
سيحصلون عليه جميعًا هذا الأسبوع، ولكن ربما يستغرق الأمر يومًا أو يومين.
ابقي هذا بيننا.
- ولكنك ستدفع للجميع، أليس كذلك؟ - هيا، بالطبع.
وشيء آخر.
أنت أحد المديرين الثلاثة الذين تم اختيارهم لفرعنا الجديد في بالي.
حقًا؟
هنا. هذا هو...
شهادة تأكيد الإيداع.
التوقيع هنا.
إنه مجرد إيصال يقول أنك حصلت على الدفع.
سوف تحتاج إلى هذا كدليل للمطالبة ببقية راتبك، أليس كذلك؟
حسنا، فهمت.
(الاسم: مو سون مي)
حسنًا. بخصوص مناصب مدير بالي،
مازلنا نقرر بشأن الشخصين الآخرين إلى جانبك.
لذا، هذا خارج السجل.
انا أفهم. شكرا لك.
(الفصل الثاني: عقد العمل)
(مقدمة في القانون، القانون الجنائي)
هذا شيء مهم حقا.
ولم يكن من السهل الحصول عليه.
شكرًا.
(مقدمة في القانون، القانون الجنائي)
(المحقق تشوي تشول، شرطة جيونجي بوكبو)
(تفاصيل الحادث)
(معلومات الضحية، الاسم: شين جون، العمر: 5 سنوات)
(خطة التحقيق، الاسم: تشوي تشول)
(أنا نائم)
لقد حصلت على راتبي اليوم.
قال أنه سيدفع لي شهريًا من الآن فصاعدًا.
هذا هو الراحة.
ولكن حتى لو قال أنه سيدفع لك شهريا،
وأجور الستة أشهر الماضية؟
لقد حصلت على تأكيد لذلك.
ورقة تأكيد؟
نعم، إنه دليل على إيداع الأموال.
لذا لا أعتقد أنك بحاجة لمساعدتي بعد الآن.
من فضلك فقط انسى الخدمة التي طلبت منك.
هل أنت قلق بشأن مظهرك أمام زملائك في العمل؟
حسنًا، أنا أحصل على أجر الآن.
أشكرك على رعايتك لي طوال هذا الوقت.
تمام.
أعلم أن الجميع غارقون في العمل، ولكن إذا قمت بتعزيز مبيعاتك الآن،
إنه طريق سريع لتصبح مديرًا في بالي.
حسنًا، دعونا جميعًا نبذل قصارى جهدنا خلال بقية الأسبوع.
- مفهوم؟ - نعم سيدي!
هذا كل ما لديك؟ قلت، فهمت؟
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
تم طرده.
- السيدة مو - كم من الوقت حتى نحصل على رواتبنا؟
سنقوم بتطهير صالة الألعاب الرياضية بأكملها الليلة.
هل يجب عليّ إبلاغ الموظفين الآخرين؟ يجب مسح جميع المعدات.
لا، لا بأس. لقد استأجرت خدمة.
إنهم يفعلون ذلك في وقت متأخر من الليلة، لذلك عليك أن تنام في مكان آخر.
حسنًا، حصلت عليه.
حول منصب مدير بالي...
لم تخبر أحدا آخر، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
لا أحب أن أذكر هذا الموضوع مرة أخرى، ولكن...
- رواتب الموظفين الآخرين... - مهلا، لقد قلت لك أنني سأدفع لهم.
حسناً؟ سيتم إيداع كل شيء هذا الأسبوع.
-حسنًا. - يمكنك الذهاب الآن.
تمام.
تمامًا مثل الساعة.
هذه هي حياة الموظف العام.
الوصول والوجبات والمغادرة في الوقت المحدد.
يمين.
وقعت حادثة في نفس اليوم الذي تم فيه تحويل الأموال إلى يون دونج هي.
أنا أعرف.
- هل تفعل؟ - الطبيب النفسي...
التي توفيت بعد أن قفزت من شقتها.
هل تعلم من هو هذا الطبيب؟
الطبيب الشخصي ليون دونج هي.
(وصفة الدجاج المقلي الحار للسيد شين)
(مركز الدجاج)
أين السيد شين؟
كان عليه أن يهتم بشيء ما.
بجد؟ اتصل بي ثم غادر؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟
يا!
- هل انت بخير؟ - نعم.
مجرد قطرة سقطت علي.
قطرة واحدة صغيرة فقط.
لكن كل هذا باللون الأحمر.
وهذا هو الحال.
- إنه أحمر. - بجدية...
فلماذا قمت بقلي الدجاج فجأة؟
حسنًا...
بيليب، أنت تريد سي أون إلى جانبك، أليس كذلك؟
نعم.
إذن من هو الشخص الذي تهتم به أكثر في العالم؟
جدتها ويي أون.
- وما هو طعامهم المفضل؟ - الدجاج؟
دجاجنا، على وجه التحديد.
هنا.
مارس هذه الوصفة حتى تتقنها،
ثم اصنعها لهم.
أضع بين أيديكم وصفتي السرية الخاصة.
بيليب، لا تستطيع أي امرأة مقاومة الرجل الذي يعرف الطبخ.
وبالإضافة إلى ذلك، يجب على شخص ما أن يدير المطبخ عندما لا أكون موجودًا.
على أية حال، عليّ أن أتعلم هذا، أليس كذلك؟
هذا هو فن التفاوض، والتلاعب بالخيارات.
لا تجبر الشخص الآخر،
لكنك تجعلهم يختارون المسار الذي حددته لهم بالفعل.
إذن أنت تستخدم هذا التكتيك معي الآن؟
ليس أي تكتيك.
متقدم.
حسنًا، لقد حدث للتو.
هل تريد مساعدتي؟
ماذا؟
هذا المسحوق الخاص يوقف الشحوم...
ويجعلها مقرمشة حتى آخر قضمة.
ها أنتِ ذا مرة أخرى، تتباهين. حتى جدتي ويي أون يعرفان ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد كنت أعمل هنا لفترة أطول منك بكثير.
ولكن في المطبخ، أنا أكبر منك سنا.
أنت مزعجة جدًا.
حقاً؟ رؤيتك دائماً تُسعدني.
وأنا أحب رؤيتك.
إذا لم أستطع أن أتحمل رؤيتك، فما هو السبب الآخر الذي أحتاجه؟
تفضل، تذوق.
ها نحن.
لذيذ! جربوه!
يرى؟
هذا هو نوع الرجل الذي أنا عليه. حتى أنني أطبخ دجاجًا مقليًا لذيذًا.
إذن ما هي المشكلة مع تلك المرأة؟
التقيت بها خلال قضيتي الأخيرة في مكتب المحاماة.
- عميل؟ - لا.
الطرف المعارض.
لقد كانت في موقف صعب، لكنها خسرت القضية.
فلماذا جاءت إلى هنا؟
يبدو أن صالة الألعاب الرياضية لم تدفع لها مستحقاتها منذ ستة أشهر.
ماذا؟ لكن لماذا لا تزال تعمل هناك؟
لأنه ليس لديها خيار سوى التمسك بالأمر.
إنهم يواصلون الوعد بدفع المال لها ولكنهم يتراجعون عن ذلك،
ومماطلتها من خلال الوعد بوظيفة مديرة في فرع بالخارج.
لقد بدا الأمر كما لو أنها حصلت على كل شيء معًا.
- هل أنت كثيف لهذه الدرجة؟ - ماذا؟
ليس لديك فكرة عن مدى روعتك.
أيا كان...
إذن هكذا ستكون؟
مهلا، توقف!
(وكالة شرطة جيونجي بوكبو)
لماذا تشاهد نفس اللقطات منذ الأمس؟
أمس كان المبنى رقم 103.
اليوم هو المبنى رقم 102.
نعم.
ماذا؟
حسنا. أنا في طريقي.
مهلا، ماذا قلت أنك وجدت؟
لماذا كانت بطاقة عملك في جيب تشا سو يون؟
أنا لا أحاول أن أجعل هذا الأمر صعبًا بالنسبة لك.
سيدتي.
سأنتظر. لذا من فضلك، اتصل بي.
ماذا عن حقيبتها؟ ألم تكن حقيبتها موجودة في مكان الحادث؟
لقد رأيتها بوضوح وهي تضع بطاقتي في حقيبتها عندما أعطيتها لها.
المحقق تشوي.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
مهم. هل حاولت الاتصال قبل وفاتها؟
فكروا في الأمر. لو كانت كذلك، ألن يكون ذلك غريبًا؟
مهلا، قد لا يكون هذا انتحارًا.
بطاقة العمل الخاصة بي قد تكون الدليل.
ماذا لو قالوا أنها قفزت لأنك واصلت مضايقتها؟
قد تجعلك هذه البطاقة المشتبه به الأول.
لقد طلبت بالفعل من الجميع في فريقنا أن يبقوا أفواههم مغلقة.
عن ماذا تتحدث؟ بحق السماء. لم أكن أضايق أحدًا.
أردت فقط أن أتحدث قليلاً، لكنها ردت على المكالمة وغادرت.
تحقق من كاميرات المراقبة أو أي كاميرات مثبتة على لوحة القيادة.
لا أعلم. فقط ابتعد عن هذا. من فضلك.
يا.
من هو الشخص الأخير الذي تحدثت معه تشا سو يون؟
المحقق تشوي.
لم يحدث هذا في أحد مستشفيات الأمراض النفسية الصغيرة.
كان هذا في المركز الطبي الفيدرالي.
ما هو القدر الأكبر الذي يجب أن يكون عليه هذا؟
فقط أسقطه.
مهلا، المحقق كواك!
سيد.
أنا أفكر في نفس الشيء معك.
لكن تم نقلك بسبب يون دونج هي، أليس كذلك؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
لا تهتم.
انظر. هذا الرجل مطلوب للعدالة.
لكنّه ليس في الأخبار على الإطلاق.
لقد كان في الأخبار منذ 15 عامًا،
ولكن الآن لا أحد يعرف اسمه حتى.
هذا الشيء كله يقودني إلى الجنون.
مهلا، فقط اذهب إلى الداخل.
توقف عن قول "اذهب إلى الداخل". أنا شريكك.
متى تم إيداع أول مبلغ في حساب يون دونج هي؟
مرتين في عام 2009، بفارق شهر واحد،
ثم هذا الأحدث.
لذا، ثلاث مرات في المجموع.
هل هذا هو؟
لم يكن هناك وديعة في يوم الحادثة التي وقعت لجون.
السيد شين.
في ذلك الوقت، كنت متأكدًا من تحقيقاتي.
لا توجد طريقة يمكن ليون دونج هي أن يفعل هذا بمفرده.
لقد أكدت إيداع المليون دولار.
من على الأرض يدفع له هذا القدر من المال؟
لقد هرب أحد السجناء من المستشفى قبل وقت قصير من وفاة زوجتي.
لقد كانت متوترة حقا بعد ذلك.
كانت زوجتي قلقة للغاية بشأن وقوع المخرج في مشكلة.
ولم أكن أدرك ذلك أبدًا.
أنت المحقق تشوي تشول، أليس كذلك؟
أنت الذي اتصل بي؟
- نعم. قيل لي أنه يمكنك المساعدة. - كنت أنتظرك.
لقد أعطيت للدكتور تشا بطاقة عملي في ذلك اليوم.
كنت أتساءل عما إذا كانت تحاول الاتصال بي.
لقد كنت مجرد فضولي.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
آخر شخص تحدثت معه زوجتي...
كان مدير المستشفى.
هل تقصد المخرج لي هيو جون؟
من المركز الطبي الفيدرالي؟
نعم. بعد أن تحدث مع زوجتي ذلك اليوم،
ثم اتصل بي بعد ذلك مباشرة.
نعم.
يجب عليك أن تذهب للتحقق منها الآن.
أنا أشعر بالقلق. أستمر بالاتصال بها، لكنها لا ترد.
سأذهب وأتحقق الآن.
نعم، مرحبًا. أنا المحقق تشوي تشول...
من وكالة شرطة جيونجي بوكبو.
هل المخرج لي هيو جون متاح؟
اجتماع؟
ثم من فضلك اترك له رسالة ليتصل بي مرة أخرى.
تمام.
(السيد شين: Scent Caf؟؟، Gwangok-dong، Inyeong-si)
حسنًا، شكرًا لك.
المحقق تشوي.
في اليوم الذي سقط فيه طبيب يون دونج هي النفسي من على السطح،
تم إيداع مليون دولار...
إلى حساب يون دونج هي في الخارج،
ولكن كيف عرفت ذلك؟
في 11 أكتوبر 2009، ومرة ​​أخرى في 11 نوفمبر،
هناك سجلات للإيداعات التي تمت في نفس الحساب.
11 أكتوبر.
(قضية سقوط هان جي يونغ)
(الضحية: هان جي يونغ)
(حادث مروري للي هان جون)
لعنة عليك.
كنت أعرف.
لقد مات شخص في حادث في ذلك اليوم.
لكن لم يكن الأمر صدفة. تلك القضية قادتني إلى يون دونغ هي،
يون دونغ هي كان بعد...
في كل مرة يتم تحويل الأموال إلى حساب يون دونج هي،
شخص يفقد حياته.
أعتقد ذلك.
السيد شين.
سأوقفه.
سأمسك يون دونغ هي،
وسأمسك بكل شخص خلفه.
نعم، هذا هو تشوي تشول.
لقد سمعت أنك اتصلت.
هذا هو لي هيو جون، مدير المركز الطبي الفيدرالي.
مرحباً، المخرج لي.
لديّ بعض الأسئلة لك. هل يُمكنني زيارة المستشفى الآن؟
أنا في طريقي إلى المنزل الآن.
ثم سأأتي إلى منزلك.
- إلى منزلي؟ - لن يستغرق الأمر سوى لحظة.
حسنا إذن.
دعونا نلتقي لفترة وجيزة أمام منزلي.
فهمت. سأذهب حالًا. هل يمكنك إرسال العنوان لي برسالة نصية؟
- حسنًا. - حسنًا، أراك قريبًا.
- هل تقوم بالتوصيل؟ - لا، هذا لوالديّ.
سآخذ هذا إلى Ye On وجدتي.
- إذن ماذا عن الأخير؟ - إنه لـسون مي.
لقد كانت فكرتي أن أعطيها لها.
مرحبًا، أنا المالك هنا، واشتريت جميع المكونات،
فلماذا إذن تأخذان كل الفضل لأنفسكما؟
- لكننا نجحنا! - لكننا نجحنا!
نعم.
أتوقع ذلك منه، ولكن كيف يمكنك...
ولكنك أنت الذي اتصل بي.
لا يصدق.
لقد وثقت بك فيما يتعلق بوصفتي السرية حتى تتمكن من إدارة المتجر نيابة عني،
وأنت تقوم بتشغيله مباشرة في الأرض.
سنقوم بقليه وأكله.
تأكد من تنظيف المطبخ...
ونظف هذا المكان قبل أن تغادر.
أنت ذاهب لقضاء الليل، أليس كذلك؟
- هل يبدو الأمر وكأنني قادم؟ - ليلة سعيدة.
دعونا ننظف بسرعة ونذهب قبل أن يبرد الدجاج المقلي.
سأعتني بالمطبخ.
ماذا أفعل؟
سأكون هناك خلال خمس دقائق. لا تقلق. اذهب إلى المنزل واسترح.
التحقيقات مهمة شخصين. وأنا شريكك،
فمن الآن فصاعدا، سأكون نسخة احتياطية لك، سيدي.
أنا أقول لك، ليس عليك حقًا أن تأتي.
إذن ما هو السؤال الذي تخطط أن تسأله لمدير المستشفى؟
لقد كان آخر شخص تحدثت معه.
أريد أن أعرف ما الذي تحدثوا عنه.
لقد تجاوزتُ التقاطع للتو. سأكون هناك خلال أقل من عشر دقائق.
ألم تقل للتو خمس دقائق؟
مرحبًا، لدي مكالمة أخرى. يجب أن أذهب.
نعم يا مدير، أنا هنا.
نعم، سأكون عند ضوء الشارع.
لذا، لنفترض أنني أصبت بسرطان القولون...
نعم، آسف. سأتصل بك مرة أخرى.
أنا مشغول الآن.
يتحرك!
يا ابن الساحرة.
أهلاً، اتصل بالرقم 911.
هل أنت بخير؟ لا، لا تحاول التحرك.
المحقق تشوي.
انتظر...
افتح الباب يا ابن الساحرة!
أرجو من أحدكم المساعدة!
افتح الباب اللعين أيها الوغد!
أيمكنك سماعي؟
إفتح أيها الأحمق!
(مشروع شين)
لماذا يحاول يون دونغ هي قتل المخرج؟
لن أقاضيه. ما فائدة ذلك أصلًا؟
أعني، كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
ثم من أخذها؟
رئيس يأخذ أجور عماله مقابل الذهاب في رحلات إلى الخارج.
لا بد أنه وقح للغاية، أليس كذلك؟
يا إلهي، هذا...
عندما يكون السيد شين في خطر، عليك أن تبقى بجانبه.
ابتعد عن الأنظار، وكن منخفضًا.